Sa prej jush i'u eshte dashur te mbushonje ndonje form ne web ( faqe interneti )
ku ju eshte kerkuar te lexoni nje sekuenc te qrregullt te nje karakterit sikurse ky ?
Sa prej jush e keni gjetur verte te tepruar?
Ne rregull, dalluar. Pra e kam ftuar ate.
(Qeshen)
ndoshta une isha njeri nga njerzit qe e bera ate.
Ajo gje eshte quajtur nje CAPTACHA
dhe arsyja eshte atje per te bere te sigurt juve , etnitetit per te mbushur forma.
jane ne te vertet njerzore jo ndonje lloj programi kompjuterik
atje ishte shkruar per ta derguar formen, miliona dhe miliona herë.
Arsyeja perse funksionon eshte sepse njerezit,
te pakten jo-vizualisht jo njeri i bashkangjitur,
ska probleme leximi keto karaktere te qorjentuara,
ku programet kompjuterike thjesht nuk mund ti bejen ato deri me tani.